Contexte  
Lorsqu’on écrit des pages web, on est parfois confronté à des résultats d’affichage 
surprenant causés généralement par plusieurs erreurs dans l’écriture des balises ou
 des éléments en général, des erreurs telles que : l’omission des balises fermantes, 
la mauvaise orthographe des balises, l’omission des chevrons, le chevauchement des balises, etc. 
Dans ce projet, il sera question de réaliser un validateur des pages web pour éviter les types
 d’erreurs citées ci-haut, mais aussi en proposant des fonctionnalités telles que la correction, 
la suppression, la modification de contenu d’une page web. 
Analyse & Conception 
 Une page web est composée d’une adresse unique sous forme d’url et d’un contenu 
 Le contenu d’une page web est composé des éléments 
 Un élément est de deux types : o Type complexe (ou type pair): 
celui-ci est composé d’une balise ouvrante, d’un contenu et d’une balise fermante 
o Type vide (ou type orphelin): celui-ci est composé d’une seule balise auto fermante. 
 Un élément a également une catégorie : soit de niveau bloc soit en ligne. 
 Une balise peut aussi contenir un ou plusieurs attributs. 
 Un attribut est composé d’un nom et d’une valeur ou plusieurs valeurs pour certains types d’attributs 
 Un attribut peut être booléen et dans ce cas on omet généralement sa valeur parce qu’elle 
a le même nom que l’attribut.  La valeur d’un attribut est souvent encadrée soit par des guillemets 
doubles ou simples. 